eh bien nous voici pour la suite de notre émission tandem 2.0 avec chef julien nous sommes passés en cuisine chef la parole est à vous alors on est en plein mois de janvier donc on est parti sur une galette des rois et comme j'aime pas faire les choses on va dire normalement on va la faire au nutella alors je vous donnais plein de combines pour hellal la modifier comme vous voulez je vous donner toutes les recettes pendant que je travaille comme ça ça va combler alors on va partir sur une base de 4 personnes et on part toujours sur le même principe une recette en moins d'une heure avec les produits du frigo vous avez à la maison vous allez acheter une pâte feuilletée au supermarché vous fatiguez pas à
prendre la plus chère la moins chère vous prenez celle que vous voulez celle qui vient elle sera très bien pour une galette des rois elle fera très bien la faire tu te battais kalim alors pour une 4 personnes on est parti avec un diamètre de 20 cm quand même c'est que personne du feu on est simplement fr bor et bar va devoir madame du besoin alors on va avoir besoin de 75 g de sucre 37 g de beurre 1 oeuf 45 grammes de nutella que vous allez pouvoir remplacer par 150 g de chocolat noir pour ceux qui aiment pas le nutella ou pâte à tartiner ans c'est exactement pareil 75 g de poudre d'amandes et en oeuvre pour la dorure je vous donne rapidement les petites combines si vous voulez faire un autre
parfum vous pouvez la transformer moi j'ai une petite bien sûr le beurre combien 37 g et si on met 38 ça changera rien ça c'est le côté ashkénazes un bon enfin le 37 il est précis que oui c'est super g ne l'avoir pas 40 alors pourquoi pas quarante et que ce serait trop gras en fait et 35 il manque craag il va manquer quelque chose en fait à chaque fois je fais les recettes elles ont été testées 100 fois et il faut que ça fonctionne et 37 ans attend la fève valais ou alors ya pas de fève si tu veux je peux rendre une pièce je te mangerais et de danser pas de m alors vous allez pouvoir les faire faire une galette aux noisettes vous voulez donc vous remplacez la poudre d'amandes par de la poudre de noisettes et vous
allez pouvoir remplacer le nutella pas du praliné soit praliné maison soit praliné vous à pouvoir acheter dans toutes les grandes surfaces de pâtisserie en tout cas où il ya tous ces produits on va commencer par blanchir notre beurre donc les 37 g 37 g bien sûr la vère pas je paie rien sinon il va manquer quelque chose faut pas gâcher non avec nos 75 g dessus on va commencer à les mélanger pas de sucre glace non sucre est ce que tu peux le faire ah bah oui oui bon monsieur vas-y alors bien mélanger surtout ne regardez pas parce que moi je vais jamais ans le fisc alors on est en train de perdre déjà mais g donc je vais prendre le relais je suis désolé si c'est bien fait à huy battante ma vie je
n'ai fait que ça parce que je suis tout jeune marocain qui m'a dit il pour les gens qui ne vont pas bien il ya un peu plus de tabous pendant que myriam mélangerait moi j'ai une question la frangipane ouais d'accord y'a pas il n'y a pas une histoire de luv en fait chapelle musicale exactement la frangipane jeunes un mélange va paraître pâtissière non mais l'onu tel à un pas dit que je ne suis pas une place à l'inde était là en fait là la frangipane c'est une crème d'amande avec une crème pâtissière donc on va faire le juste milieu safina qui vont préférer avec un goût de lait donc on va accentuer un peu plus la crème pâtissière mai et puis s'ils voulaient faire grand chose de moins cher on va vers une crème d'amande
simplement donc j'ai découpé des cercles de 20 cm on en est où l'ashkenaze je peux faire mes doigts non certainement pas allez j'en prend le relais et quoi ça fait des petits morceaux lewis a l'habitude à la tv à la télé ça inquiète pas je veux récupérer je sais ce que je fais moi je me réfère à laisser faire les professionnels les galas non mais c'est une autre et comment va le mélange est apte ou non donc on le fait avec une cuillère soit cuillère en bois même une cuillère toute simple n'y a pas de faux pas si tu veux mais une cuillère ça fonctionne très bien et on va ajouter la fessée l'homme savait bien ce mélange et bah oui oui qui nous a donné le boulot ouais mais tu as important de faire le truc avec sont
pas fous c'est quoi la différence ça change la texture est ce que la couleur son jeu avait reprendre le site si tu fais qu'un indicateur pas bien fonctionné vaut mieux le faire comme ça on va commencer à la main après je prends le ferait pour les multis thème trop vite après et ça n'a pas la même texture est là à dire que ça on peut pas faire au mix et de la chimie la cuisine est donc là tu nous dis qu'il y en a pour 4 personnes là tu vas voir on pourra même une petite personne voilà je précise d'ailleurs échappé à cette française née a donc sans passionnel sérieusement va passer au nutella a direct bah oui dedans oui c'est mieux que la frangipane traditionnels ça a commencé un petit peu à se mélanger à
prendre la couleur chocolat alors vous allez pouvoir pousser le nutella jusqu'à 75 g de nutella sauf n'oubliez pas que dans le nutella ya pas que du chocolat il ya énormément de lui donc ça risque de sortir de la galette mais on peut le pousser si y'a vraiment des amateurs nuitées latraverse hubert fait pas avec d'une minute mais avec une pâte âge j'ai précisé il faut utiliser 150 grammes de cheveux de chocolat on va le faire mieux même 37 avec tous les mêmes il faut le faire fondre son micro ondes soit au bain-marie d'accord si c'est au micro on vous fait genre 30 secondes vous arrêter vous mélangez sinon on risque de brûler et après il est foutu il y aura un goût des mots là c'est même le français même l'allemand
il est très bon je peux la suisse puis il ya tout le ben mon beurre là on n'est plus du tout feu du chocolat ispagnac mon beurre était bien pommade finalement j'ai même plus besoin ah ouais j'ai même plus besoin du fouet et on voit que notre patte est là j'aime bien utiliser le fouette temps en temps se soit pas aussi oui alors vous avez dit qu'on avait besoin d'un oeuf pour la dorure tu vas nous faire les petits des salles et des rayures et bien sûr sinon c'est pas super tu perds la tête pour les réunions alors entre le couteau et le fouet comme ça lorsque vous allez bien pouvoir voir on va mettre un petit coup de dorures tout autour pas au centre ok ouais aouita mélanger le 1 alors il a absolument ok ok on va faire quelques
petits trous au milieu pour la commission de la carte pour quoi pourquoi les trousses effet pas l'embêter pour la cuisse aéré ah bah oui enfin comme c'est comme pour carlos ghosn contre il est parti dans sa balle à cet organe en cours quand je donne des cours justement à chaque fois les gens ont la mauvaise erreurs et prennent la page traduit comme ça un petit peu et ils remplissent une tonne ils ont plus de force dans la dans la main et tout déborde non n'hésitez pas à bien rentrer évoluent quand vous comme ça en tout 40 c'est bien votre wii n'ont pas tu vois le geste il ne remplissait pas trop votre poche sinon pas de façon dans la main vous n'allez pas avoir assez de force ouais mais d'ailleurs pourquoi faire
pour appuyer parce qu'il faut briser sans le tout voilà à part l'autre côté oui ah bah oui bien sûr et là on tour alors ça là ça a l'air de rien ouais ouais facile tu vois c'est possible des plus values unique jusqu'au bout puisque jose parmi leurs d'exactement à gérer puisque l'oeuvre justement il va nous servir joe cole exactement comme une folle on va prendre notre deuxième morceau de pâte feuilletée et avec nos mains on va essayer de déplacer un petit peu la crème pour bien la mettre au milieu et on en profite pour bien appuyer alors juste déplacer ça comme ça et là on va faire un trou au milieu la cuisson si tu me dis que je vais les faire tout de suite en fait soit vous pouvez doré et vous pouvez ciselé en fait tout le tour
pour faire notre jonction ça va ça va bloquer en fait ne lasse de deux pattes ouais ça va les souder ou alors vous pouvez le faire avant moi j'aime bien le faire avant et je passe après à la dorure et chez mes petits dessins donc pardon par du mois vous allez faire comme ça avec le couteau donc jamais comme ça vous allez bien pouvoir voir avec le côté qui content absolument et là on fait plein de petits très jeune au final c'est vachement précis quand même à la bâtisse est bien plus pressé que l'accusé nature et galettes de rois en israël oui ouais de l'argent plus on trouve quand c'est un continent reste maintenant je vais dire quand c'est là le danger depuis le début de l'année je vais acheter ses boutiques centrale sans
faire de pub à tel aviv ils sont en vente depuis six ans avec des intérieurs la demande avec l'accès au japonais tout bah ouais elle est bonne bon on en trouve aussi au marais 1 jusque bonjour et chez bill ou un faux faux faux faux nom mais c'est les français en général mais très souvent je suis allé je voulais acheter il n'avait plus il est déjà tout vendu ouais fond sur commande avec ce machin tu fais de la galette une façon moi je pars avec à l'autre y'a pas de problème écoute aller voilà on passe à la dorure donc on va donc tu fasses des réunions euros j'ai pas fini ça après j'ai bien pris d'emblée je la suis d'abord ici la faire quand je vois que j'ai des potes qui se la pète et dépôts taisent parce
que ils font un peu de galettes des rois ça va c'est facile non ouais la galette des rois ça reste un gain la pâte feuilletée c'est plus dur on ne l'a pas fait de l'acheter je les préciser donc le plus dur c'est la moralité essayer de faire votre pâte feuilletée mesdames le meilleur sera de faire une pâte feuilletée inversée voilà pourquoi pas alors la partie c'est cette fameuse pâte qu'on mêle on enveloppe le beurre du bourg les dessins vous allez pouvoir faire ce que vous avez envie vous avez envie de faire une fleur nous avons envie de faire une rosace est ce que vous avez envie moi je vais aller une grosse réside non non je faire un truc sympa tu voyais pas faire la rose à saint basile ça me rappelle je peux raconter une
petite voisine cela me rappelle il ya 25 ans quand je vivais ici ou même plus on m'avait demandé de venir à la télévision devient qu'une recette de beignets sung elliott ok alors je dis oui on m'a demandé chacun artistes chaque artiste est venu avec sa recette et moi j'avais une recette je vais demander vite qu'à quelqu'un parce que je suis pas très fort tant le gâteau il n'y avait pas alors j'ai fait des petits bénéfices on sortait des délits sont sortis tout noir alors ils ont visité au kiosque dix ans ils ont ajouté qu'ils en ont acheté ils ont dit ça c'est les beignets de myriam fonte bla bla bla bon au revoir merci et deux trois mois après je me balade sur dix une go via une femme qui m'agresse médias comique va y
achète apparent je dis mais qu'est ce que je vous ai fait j'ai fait les beignets de parole ils sont tous noirs benoît alors je lui ai raconté julie belisle même chose et aller en acheter parce que les tiennent elles sont sorties jolie petite émission resserre le myriam recettes phares à elle c'est pas faire beaucoup de choses mais ce qu'elle fait elle le schéma des travailleurs des fours c'était oui c'est une fleur moins bon et bien de se lever oui mais puis-je et la vue qui baisse un peu non il faut être prêt pour le voir la cuy maintenant si quelqu'un on vit en pleine médina les galets du roi il l'a dans le baba il peut pas donc en voie légale et du même nom dans l'est dans le commerce en vente pas parce qu'à chaque
période on va vendre les gâteaux qui en période quelque chose de très bon alors je vais t'expliquer je vais donner quelque chose j'ai appris à l'école c'était l'exemple c'était la panne étonne qu on mange à des engagements amis et mes en décembre ça la période de décembre il ya un boulanger un jour qui dit ben moi le panettones je vois que la période de noël jan van sant et ben je vais le faire toute l'année ça va cartonner limpide 1 finalement non il en vendait plus parce que les gens l'avaient toute l'année ça a l'air bien con l'italie lâché tout long mais c'est la culture italienne mais on sait quand je crois c'est que ce haut lieu dans la bouche la vue sur la banquette apple abuse tu la trouves pas
tout mais c'est comme les beignets et raluca vous avez cas si vous les avez toute l'année vous avez c'est tout bon personne ne mangera même table mais jusqu'ici ça y est les gens maintenant au roi revenons à la galette lg est fini de la rayer donc j'ai fait une sorte de petites fleurs voilà comme ça hop je pense un peu fatigué lafleur à la tv mais en réel ça ne vous allez passer à 35 à 40 minutes de cuisson et petit conseil si vous voulez qu'elle brille vous allez faire un sirop rapidement avec 30 g de 30 g de sucre 2 minutes avant la fin de la cuisson quand vous allez voir qu'elle est bonne vous allez ouvrir votre la porte du four c'est sortir votre plaque badigeonner un petit peu et vous la laissez deux
minutes pas plus sinon j'adore des températures à 70 degrés alors que tu prêches rien une fois une question dit qu'on peut faire la même chose en petit ça change absolument rien bah tu vas réduire petit faire une individus à divine qui va prendre un emporte-pièce on peut le faire bien sûr mais tu veux plus grande du bois l'avait un peu plus grande c'est aussi simple que ça on est parti pour 35 minutes de cuisson à 170° au four alors on a fini avec 37 minutes je croise cédé pour être précis doté comme le comme le beurre absolument vous pouvez faire la dépêche moi je mets du chat oui c'est l'hiver voilà après la dégustation si au cas où vous voulez la faire vous pouvez la faire même deux jours avant
elle tient très bien vous la réchauffer fallait cinq minutes un fouras un degré et vous allez voir vous allez vous éclater tu vas la troupe et alors on va pas la manger il a mangé la cuisine et nous on nous on la mange bien ou bien qu'on serve à quelque chose un rôle à la la la la la on voit le nutella aulas est pas merci d'avoir découpé ma part oui donc tué quatre personnes c'est les grosses parts quand même mais c'est pour ça que tu préciser à oui non mais moi je vous laisse j'ai mangé peu coupé après chocolat même la sortie en plus je pense est amer allez je vous en prie service loder avait poussé on y va mieux nous vraiment on y va le mieux si vous venez à la faire acheter une pâte feuilletée avec du beurre c'est
bien meilleur glas de l'acheter et du de la margarine après y'a aucun problème si au cas où vous voulez la faire rempart vais vous remplacez le meur par de la margarine et ça fonctionne très bien c'est pour ça que j'ai précisé faut utiliser 45 g en fait vous pouvez pousser à 75 je trouve qu'il est vraiment trop accentuée au niveau ni à perdre là-dedans tu as perdu alors si vous voulez vraiment vous éclater moi c'est ma préférée vous remplacez la poudre d'amandes par de la poudre de noisettes vous allez la terrifier 10 minutes à 150 degrés vous allez remplacer le nutella part du praliné vous allez voir c'est une véritable tuerie lors les déjà très bien en tout cas c'est d'abord de dire et on se retrouve le mois prochain avec une
nouvelle recette je vous ai préparé quelque chose de dingue et j'espère qu'il restera valable ce qui a fait que parler on n'y arrive plus je rigole sera une très bonne recette en tout cas daniel je laisse parler ou se terminent tous les gains bah on espère vous avez passé une bonne soirée en notre compagnie nous en tous les cas on actifs et le moment merci de nous suivre merci d'être aussi nombreux aussi fidèle vous pouvez nous voir donc à partir de jeudi soir et en rediffusion tous les jours on est sur tous les réseaux sociaux facebook également voilà merci en tous les cas merci mont houy rien merci daniel merci chloë mercier at war c'est lola des ceintures et merci l'objet [Musique] m 2 [Musique]
me [Musique] quand même [Musique] on aimerait